Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Nacim_interaction2_1_intro
source: Oh yeah, I love games! I've played Brim Fantastico, Soul Field, Time Loss DEMON 7, Indiana Highway 9, and Lightdrip Cravass._What games have you played lately?
zh: 哦，是的，我爱游戏！我玩过 Brim Fantastico、Soul Field、Time Loss DEMON 7、Indiana Highway 9 和 Lightdrip Cravass。

# Nacim_interaction2_1_option_1
source: I've been wanting to check out Pilot: Conflict Earth.
zh: 我一直想看看《飞行员》： 冲突地球》。

# Nacim_interaction2_1_option_2
source: I haven't had the time to even think about gaming.
zh: 我甚至没有时间去考虑游戏。

# Nacim_interaction2_1_response_1
source: I'm not the biggest fan of western games. They're often too short and stifled. They don't say enough._Now, Japanese games and indie titles, that's where the . . . Aminata! Get that out of your mouth!
zh: 我不是西方游戏的忠实粉丝。它们往往过于简短和乏味。现在，日本游戏和独立游戏才是我的............. 阿米娜塔 别再说了

# Nacim_interaction2_1_response_2
source: You should! Gaming is so much fun! I love long games that take weeks to complete because I am getting the most out of . . . Aminata!_Get that out of your mouth!
zh: 你应该这么做！游戏乐趣无穷！我喜欢花几周时间完成的漫长游戏，因为我可以从中获得最大的乐趣。阿米娜塔！_把那句话从你嘴里说出来！

# Nacim_interaction2_2
source: Gaming is the one vice I allow myself. When we were, I am, when I was younger I drank and did all the stuff young people did. Now? Gaming is it.
zh: 游戏是我唯一允许自己染上的恶习。我们年轻的时候，我年轻的时候，我喝酒，做所有年轻人做的事情。现在呢？就是游戏

# Nacim_interaction2_3
source: I gotta adjust this harness, one sec. There we go, yeah, you keep napping. This stroller is the only way Robin sleeps. When she's 16, it might be a problem!
zh: 我得调整一下安全带，等一下 好了 你继续睡吧 这婴儿车是罗宾睡觉的唯一方式 等她16岁了 这可能就成问题了

# Nacim_interaction2_4
source: I should be going to bed at 10 PM, but when I'm deep into a questline I find 2 AM is when I pass out.
zh: 我应该在晚上 10 点上床睡觉，但当我深入任务线时，我发现凌晨 2 点是我昏睡的时候。

# Nacim_interaction2_5
source: Should I get more sleep? Sure, but . . . I need some time for myself once the kids are in bed. I'll sleep more later.
zh: 我应该多睡一会儿吗？当然，但是...... 等孩子们上床睡觉后，我需要一些自己的时间。我晚点再睡。

# Nacim_interaction2_6
source: You've been pretty busy. I see you getting things done at Le Sequoia. I can't wait to have some food there myself.
zh: 你一直都很忙。我看到你在红杉餐厅忙得不可开交 我等不及要去那里吃点东西了。

# Nacim_interaction3_1_intro
source: Here's a point blank question: You want kids one day?
zh: 我有个直截了当的问题： 你想要孩子吗？

# Nacim_interaction3_1_option_1
source: One day, yes.
zh: 有一天，是的。

# Nacim_interaction3_1_option_2
source: No, don't have the time for them.
zh: 不，没时间了。

# Nacim_interaction3_1_response_1
source: I don't say people should have children, but if you are going to have some, know there is no going back._You, as a person, are changed and you need to remember that change is going to help you survive what's coming.
zh: 我不是说人们应该生孩子，但如果你要生孩子，你要知道你已经没有退路了。

# Nacim_interaction3_1_response_2
source: If your life isn't made for kids, then great! We don't need anymore terrible parents, we have enough of them these days. Haha!
zh: 如果你的生活不适合孩子，那很好！我们不需要再有糟糕的父母了，现在的父母已经够多了。哈哈！

# Nacim_interaction3_2
source: Children are a joy, but they are here to challenge you. You can't be the same person after they arrive._You have to evolve. If you don't change, then you join the ranks of terrible parents.
zh: 孩子是快乐的，但他们是来挑战你的。他们来了之后，你就不能再是原来的你了。如果你不改变，那么你就会加入糟糕父母的行列。

# Nacim_interaction3_3
source: Not gonna lie, there are days when this gig is soul crushing. It's hard to navigate, especially when I'm soloing without a main tank by my side.
zh: 不瞒你说，有那么几天，我的工作让我心力交瘁。这很难驾驭，尤其是当我独奏时，身边没有主坦克。

# Nacim_interaction3_4
source: Shh, shh, Robin, there you go. One of the best parks to take these two to isn't too far away from town._It has some amazing starter trails for the kids to go hiking on.
zh: 嘘，嘘，罗宾，你来了。最适合带这两个孩子去的公园之一就在离镇上不远的地方。

# Nacim_interaction3_5
source: Why become a parent if it's hard as hell somedays?_. . . Because even when you're done, tired, and just plain cooked, you get invited to your bedroom that is now a cafe where you have lively conversations with dolls._And it's wonderful.
zh: 如果为人父母有时也很辛苦，那又何必为人父母呢？. 因为即使你做完了、累了、煮熟了，你也会被邀请到你的卧室，那里现在是一个咖啡馆，你可以在那里和玩偶们进行生动的对话。

# Nacim_interaction3_6
source: I recommend, if you haven't been already, to go to the library in town._It's quiet, safe, and a perfect spot to take a nap. . . Not that I know anything about that, haha!
zh: 如果您还没有去过，我建议您去镇上的图书馆。_那里安静、安全，是您小憩的绝佳地点。. 我可不懂这个，哈哈！

# Nacim_interaction4_1_intro
source: Having kids is a lot of fun and work, but if you have a partner it does make it easier . . ._May . . . may I tell you about Allison?
zh: 生孩子是一件很有趣也很辛苦的事情，但如果你有一个伴侣，就会轻松很多. .............

# Nacim_interaction4_1_option_1
source: Of course.
zh: 当然。

# Nacim_interaction4_1_option_2
source: I really have to go.
zh: 我真的得走了。

# Nacim_interaction4_1_response_1
source: Thank you, I . . . I haven't talked to anyone about her. Since Robin's been born and keeping up with Aminata's needs, it's something I don't have time for.
zh: 谢谢你，我. . 我还没跟任何人提起过她 自从罗宾出生后，还要照顾阿米娜塔，我就没时间了。

# Nacim_interaction4_1_response_2
source: Oh, yeah, sure. Have a great day.
zh: 哦，是的，当然。祝你愉快

# Nacim_interaction4_2
source: Allison was the best. Just simply the best. She wasn't perfect, none of us are, but to me she was the best friend and partner I loved having._Allison died a few months after Robin was born. I'm okay, I'm okay.
zh: 艾莉森是最棒的。就是最好的 她并不完美，我们都不完美，但对我来说，她是最好的朋友，也是我最爱的伙伴。 艾莉森在罗宾出生几个月后去世了。我没事 我没事

# Nacim_interaction4_3
source: I need to go see a therapist though. Grief is a terrible thing to deal with, especially when you have to raise two kids on your own._Keeping yourself near the front of line mentally is hard.
zh: 但我需要去看心理医生。悲伤是一件可怕的事情，尤其是当你要独自抚养两个孩子的时候。

# Nacim_interaction4_4
source: I can't let my kids see the grief inside of me._I don't blame Allison either, she wasn't in full control of herself . . . and I didn't see it. I thought she was just tired.
zh: 我不能让我的孩子们看到我内心的悲伤。_我也不怪艾莉森，她没有完全控制住自己............我也没看出来。我以为她只是累了

# Nacim_interaction4_5
source: Allison was a light in this world and our lanterns burn brighter because we knew her. I miss her every day and I wish she could be here to see how amazing of a big sister Aminata is to Robin.
zh: 艾莉森是这个世界上的一盏明灯，因为认识她，我们的灯笼更加明亮。我每天都在想念她，我希望她能在这里看到 Aminata 是罗宾多么了不起的大姐姐。

# Nacim_interaction4_6
source: I take my kids to the beach when the weather is right. It's one of our favorite spots. Lots of good memories there.
zh: 天气好的时候，我会带孩子们去海边玩。那是我们最喜欢的地方之一。那里有很多美好的回忆。

# Nacim_interaction5_1_intro
source: I was reading this book last night and found myself wondering if I am reading because I actually like it?_Or because I feel the need to read a book. You know?
zh: 我昨晚在读这本书时，发现自己在想，我读这本书是因为我真的喜欢它，还是因为我觉得有必要读一本书。你知道吗？

# Nacim_interaction5_1_option_1
source: Sometimes our hobbies change and that's okay.
zh: 有时候，我们的爱好会发生变化，这没什么。

# Nacim_interaction5_1_option_2
source: Maybe it's the book. Stop reading it?
zh: 也许是因为这本书。不读了吗？

# Nacim_interaction5_1_response_1
source: Isn't it strange? When the things we liked doing for so long just don't make sense suddenly?
zh: 这不是很奇怪吗？当我们喜欢做了很久的事情突然变得毫无意义？

# Nacim_interaction5_1_response_2
source: Yeah, that's probably the solution.
zh: 是的，这可能就是解决办法。

# Nacim_interaction5_2
source: I've been trying to figure out why my reading has been dropping off, and I think it's because it was something I did with Allison._Now that it's just me, I'd rather play a game or watch a show. Is it strange that I feel guilty?
zh: 我一直在想我的阅读量为什么会下降，我想是因为这是我和艾莉森一起做的事情。我感到内疚很奇怪吗？

# Nacim_interaction5_3
source: I'll never forget when I took Aminata to the playground when she was a solo child._There was a kid there that tried to push her out of the way of the slide, and by out of the way, I mean over the edge. Kids are mini sociopaths.
zh: 我永远忘不了阿米娜塔还是个独居儿童时，我带她去游乐场玩。_那里有个孩子试图把她从滑梯上推开，我说的 “推开 ”是指从边上推开。孩子们都是小型反社会者。

# Nacim_interaction5_4
source: Prisca has done a lot for me. When I first lost Allison, she made sure I got free daycare until Aminata could go to school and a week off of work for grief._It was amazing and needed since daycare could've easily taken my entire paycheck.
zh: Prisca 为我做了很多。当我第一次失去艾莉森时，她确保我得到了免费的日托服务，直到阿米娜塔可以上学为止，还为我请了一周的假，以减轻我的悲痛。

# Nacim_interaction5_5
source: I was wondering what the hell it is going to take for me to get past this one level on The Fires of Eternity._The boss is impossible! I've died . . . SO MANY TIMES! Ugh! But I love that game. Can't get enough of it.
zh: 我在想，我到底要怎样才能通过《永恒之火》的这一关？我已经死了. . . 好多次了 但我喜欢那款游戏 但我爱死这游戏了 爱不释手

# Nacim_interaction5_6
source: One of the things about kids, is that they are always trying to show you their love whenever they see you struggling._My girls snuggle me any chance they can, but when I'm feeling down, they just dig in deeper. Helps, every, time.
zh: 我的女儿们一有机会就会依偎着我，但当我情绪低落时，她们就会钻得更深。每次都有帮助。

# Nacim_interaction6_1_intro
source: We are going to get you a console and you are going to get into some games!_That is, if you want to. I mean, it's your decision.
zh: 我们会给你买个游戏机，然后你就可以玩游戏了！_也就是说，如果你愿意的话。我的意思是，这是你的决定。

# Nacim_interaction6_1_option_1
source: I have my own, sir!
zh: 我有我自己的，先生！

# Nacim_interaction6_1_option_2
source: I am intrigued, sure!
zh: 我当然很感兴趣！

# Nacim_interaction6_1_response_1
source: AH! Yesssss! We are going to have some many fun nights of adventure and not looking directly at one another for hours! I can't wait!
zh: AH！是的 我们将度过许多有趣的冒险之夜，而且不会直视对方几个小时！我等不及了

# Nacim_interaction6_1_response_2
source: I'll get ya setup and we'll ease into this whole thing. If you don't dig it, then I'm sure Aminata will take it over in a few weeks anyway. Haha!
zh: 我会把你安排好的，我们会慢慢适应这一切的。如果你不喜欢，我相信过几周阿米娜塔就会接手了。哈哈

# Nacim_interaction6_2
source: I haven't felt this relaxed in. . . forever it feels like. I never thought I'd feel this way again.
zh: 我已经很久没有这么放松过了。好像永远都没有了 我从没想过还会有这种感觉

# Nacim_interaction6_3
source: I'm not trying to live in the past, but when Allison died, I never thought I would be in position to ever feel alive again._I know that sounds dark, but you've brought some light into my life. I am grateful we're together.
zh: 我并不想活在过去，但当艾莉森去世时，我从未想过自己还能再有活着的感觉。我很感激我们能在一起。

# Nacim_interaction6_4
source: I know the girls are excited for us when I wake up to them jumping on my bed asking when you are coming over?!_Ha! They're a rowdy bunch, but they're a good bunch.
zh: 我知道女儿们为我们感到兴奋，当我醒来时，她们在我床上跳来跳去，问我你们什么时候过来？她们是一群吵闹的家伙，但她们是一群好孩子。

# Nacim_interaction6_6
source: (playername), I love you, but I am trying really hard to get us through the next phase of this boss fight._My brain is racking so many ideas on how to accomplish this feat, but with our love combined, I'm sure I'll figure out the meta we need for it.
zh: (游戏名)，我爱你，但我真的很努力地想让我们通过下一阶段的 BOSS 战。_我的大脑正在绞尽脑汁地想如何完成这一壮举，但只要我们的爱结合在一起，我相信我会想出我们需要的方法。

# Nacim_progression_restaurantOpen
source: Time has flown by! Congrats on the restaurant being open! It's nice to see all your hard work paying off.
zh: 时间过得真快！祝贺餐厅开业！很高兴看到你们的努力得到了回报。

# Nacim_progression_luciusReview
source: Being a parent has made me a wiser person, I think._One thing to learn is that not everyone will like you. It doesn't matter, because there are other people that will always have your back
zh: 我认为，为人父母让我变得更加睿智。_要学会的一件事是，不是每个人都会喜欢你。这不要紧，因为还有其他人会永远支持你。

# Nacim_progression_bathhouseOpen
source: When do you sleep?! You worked on the bathhouse too! Man, folks without kids really do have all the time in the world, hahahaha!_Well done, (playername). You should be proud of yourself, but please, take it easy at some point, eh?
zh: 你什么时候睡觉？你还修了澡堂！没有孩子的人真的有的是时间，哈哈哈哈！_干得好，(playername)。你应该为自己感到骄傲，但也请放松一下，好吗？

# Nacim_progression_leSequoiaReputation
source: I've been hearing a lot of chatter with folks checking in about Le Sequoia and it's good chatter too! Keep doing your thing, (playername). It's working.
zh: 我听到了很多关于 Le Sequoia 的唠叨，也是很好的唠叨！继续做你的事，(playername)。这很有效。

# Nacim_progression_teahouseReputation
source: That teahouse of yours is getting a lot of folks from far and wide checking in._Between the bathhouse and Le Sequoia, it's feeling like White Ash Harbor is something more than a fishing town.
zh: 你的那家茶馆吸引了很多来自四面八方的客人。_在澡堂和红杉之间，感觉白灰港已经不仅仅是一个渔业小镇了。

# Nacim_progression_helpfullness1
source: Yo, I've been seeing you running around here like a rabbit helping people. Keep it up! Clearly people need it.
zh: 哟，我一直看到你像只兔子一样在这里跑来跑去帮助别人。继续努力 显然，人们需要它。

# Nacim_progression_helpfullness2
source: I don't know where you are getting the energy from to do all of those bulletin board posts!_I can barely get my shoes on without needing a nap!
zh: 我不知道你哪来那么多精力在公告栏上发那么多帖子！_我都快穿不上鞋了，还得打个盹！

# Nacim_restaurantMenu_positive_1
source: When I get some free time, I'll try out that menu I've been hearing about._For me, nothing beats a croissant in the morning.
zh: 对我来说，没有什么比早上吃羊角面包更惬意了。

# Nacim_restaurantMenu_positive_2
source: Seeing all those pastries on your menu, it's got my mind spinning, I need to have some of that food and soon!
zh: 看到你们菜单上的这些糕点，我的思绪一下子就飞了起来，我得赶紧吃点这些食物！

# Nacim_restaurantMenu_negative_1
source: Eh, I dunno if I'm down with the food on your menu. Doesn't jive with me._I'm a pastry man, in case you are wondering.
zh: 我不太喜欢你菜单上的食物 我是个糕点师，如果你想知道的话

# Nacim_restaurantMenu_negative_2
source: Not really into that menu filled with all those beverages, but someone else probably is, so good for them.
zh: 我不太喜欢菜单上的那些饮料，但别人可能喜欢，所以对他们来说是件好事。

# Nacim_environmentConsumer_positive_1
source: The local environment is a resource that I treasure because I want my kids to have what I had growing up._Thanks for not burning it all for the sake of a paycheck.
zh: 当地的环境是我珍惜的资源，因为我希望我的孩子能拥有我成长过程中拥有的一切。

# Nacim_environmentConsumer_positive_2
source: Don't think I haven't seen what you're doing here._I am glad you've been making active choices to help out the rest of us by not polluting our town.
zh: 别以为我没看到你在这里做的事情_我很高兴你一直在积极地选择帮助我们其他人，不污染我们的城市。

# Nacim_environmentConsumer_negative_1
source: Man, I know you got to make a living, but could you please try not damaging the landscape to make it?
zh: 伙计，我知道你要谋生，但你能不能不要为了谋生而破坏景观？

# Nacim_environmentConsumer_negative_2
source: Do you get that you are harming our town? You really should get your head set straight, because if you make this place a pit for my kids, I'm going to bop you.
zh: 你知道你正在危害我们的小镇吗？你真的应该清醒一下，因为如果你把这里变成我孩子们的乐园，我会揍扁你的。

# Nacim_firstQuestComplete_1
source: Getting that cake made for Aminata was pure magic. She loved it and it made her party! Thanks again, (playername).
zh: 为 Aminata 制作蛋糕纯粹是一种魔法。她非常喜欢，这也让她的派对更加精彩！再次感谢您，(playername)。

# Nacim_firstQuestComplete_2
source: Allison was the one who baked. I tried, but the best I can do a box cake and that's usually for the fun of it and breakfast. Ha ha!
zh: 艾莉森是烤蛋糕的人。我试过了，但我最多只能做一个盒装蛋糕，而且通常是为了好玩和当早餐。哈哈！

# Nacim_firstQuestComplete_3
source: Now, a problem, Aminata wants that cake . . . everyday! She might come up and bother you sometimes for it, so, be prepared.
zh: 现在有个问题，Aminata 每天都想要那个蛋糕！她有时会为了蛋糕来找你麻烦，所以你要做好心理准备。

# Nacim_secondQuestComplete_1
source: Sorry for before, I know I said thank you, but I was caught up in the moment and couldn't do words then._What you did was huge for me and my girls. Thank you so much for that. It is something I will never forget.
zh: 之前很抱歉，我知道我说了谢谢，但我当时太投入了，无法用言语表达。非常感谢你。我永远不会忘记。

# Nacim_secondQuestComplete_3
source: The photobook and objects have their own shelf in the living room._The girls can access it at anytime. It's something I never thought I would have done, but since I accepted help, it is done. Thank you again, seriously.
zh: 照片集和物品在客厅里都有自己的架子。这是我从未想过要做的事情，但既然我接受了帮助，就一定要做好。再次感谢你们，真的。

# Nacim_compliment_looks
source: Uhh, I got hairbands in my hair. I guess it's a look.
zh: 我头发上有发带 我猜这是个造型

# Nacim_compliment_clothing
source: This shirt is on its third day of duty, but thanks.
zh: 这件衬衫已经穿了第三天了，不过还是谢谢你。

# Nacim_compliment_mind
source: I'm surprised there's even a thought left in this walnut after the smallest amount of sleep I've gotten.
zh: 我很惊讶，在我睡了这么一小觉之后，这颗核桃竟然还有思想。

# Nacim_compliment_work
source: My kids area is a reflection of my effort and today they're sitting at about a 5/10. Haha.
zh: 孩子们的活动区反映了我的努力程度，今天他们的得分大约是 5/10。哈哈。

# Nacim_encouragement
source: There are days, thanks.
zh: 有的时候，谢谢。

# Nacim_offerhelp_accept
source: Hand me that will you?
zh: 递给我好吗？

# Nacim_offerhelp_decline
source: I've changed enough dirty diapers in my time. I got this.
zh: 我换过的脏尿布够多了。我有这个

# Nacim_present_useful_1
source: Heeyyy, would you look at that? Thanks.
zh: 嘿嘿，你能看看吗？谢谢。

# Nacim_present_useful_2
source: Perfect for my crafts day with my girls. Thanks (playername).
zh: 非常适合我和女儿们一起做手工。谢谢(playername)。

# Nacim_present_useful_3
source: Wow! You found this? What a nice shell! This will be great for Aminata's art project.
zh: 哇哦 你找到的？多漂亮的贝壳啊 这对阿米娜塔的艺术项目很有帮助。

# Nacim_present_valuable_1
source: Woah this looks valuable (playername)! I'm not sure what to do with this though . . .
zh: 哇，这看起来很有价值(playername)！不过，我不知道该怎么用它......

# Nacim_present_birthday_1
source: Awww you remember my birthday (playername)! I will enjoy this with my daughters.
zh: 噢，你还记得我的生日(playername)！我会和我的女儿们一起享受的。

# Nacim_present_useless_1
source: I am not able to use that at all during this current stage in my life.
zh: 在我目前的人生阶段，我根本无法使用它。

# Nacim_present_useless_2
source: Thanks, but I'm not sure what to do with this.
zh: 谢谢，但我不知道该怎么处理这个。

# Nacim_present_useless_3
source: Uhh, is this for me? Is this for Aminata? Who is this for?
zh: 这是给我的吗？是给阿米娜塔的吗？这是给谁的？

# Nacim_gift_already_given
source: Thanks, but you've already given me something today.
zh: 谢谢，但你今天已经给了我一些东西。

# Nacim_hug
source: That's surprising. I hope it helped you?
zh: 真没想到。希望对你有帮助？

# Nacim_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# AnnaMay_interaction1_1
source: . . . hi.
zh: . ......嗨。

# AnnaMay_interaction1_2
source: Oh, hi again. Hope you're having a good day.
zh: 又见面了 希望你今天过得愉快

# AnnaMay_interaction1_3
source: You're new here, right? I know most of the people in White Ash Harbor, so you stick out like a rotten potato._Not that you're rotten, but you're noticeable. Take it easy.
zh: 你是新来的吧？我认识白灰港的大多数人，所以你就像烂土豆一样显眼。_不是说你烂，而是你很显眼。别紧张

# AnnaMay_interaction1_4
source: I am Anna-May, dunno why I didn't say that last time. My family owns Takashi Farms and we grow lots of crops._Some organic, some industrial sized, you know, varied amounts.
zh: 我叫安娜-梅，不知道为什么上次没说。我的家族拥有高志农场，我们种植了很多农作物，有些是有机的，有些是工业用的，你知道，数量不一。

# AnnaMay_interaction1_5
source: So, you're the new owner of the Sequoia? . . . Don't get creeped out, it's a small town, so word gets around pretty fast about anything new.
zh: 你是红杉的新主人？. . . 别被吓到了，这是个小镇，所以新消息传得很快。

# AnnaMay_interaction1_6
source: White Ash Harbor is a small town, so the nightlife here isn't the best, but I would recommend Bea's Bar._It's pretty noticible, but it's also one of the only places in town for late night fun. Take that as you will.
zh: 白灰港是个小镇，所以这里的夜生活并不是最好的，但我还是要向您推荐 Bea's Bar。你可以这么认为。

# AnnaMay_interaction2_1_intro
source: What are your thoughts of White Ash Harbor so far?
zh: 到目前为止，您对《白灰港》有什么看法？

# AnnaMay_interaction2_1_option_1
source: It's a cute small town.
zh: 这是一个可爱的小镇。

# AnnaMay_interaction2_1_option_2
source: I miss hustle and bustle of Billboard City.
zh: 我怀念喧嚣的广告牌城。

# AnnaMay_interaction2_1_response_1
source: Small doesn't begin to describe this town is.
zh: 用 “小 ”不足以形容这个小镇。

# AnnaMay_interaction2_1_response_2
source: You're from Billboard City and you optionally came here? To this town by the sea? To this place that isn't Billboard City?
zh: 你来自广告牌之城，却选择来到这里？来到这个海边小镇？来到这个不是广告牌城的地方？

# AnnaMay_interaction2_2
source: I couldn't imagine leaving such a place like Billboard City to come here. I mean, what an odd thing to do. You sure you're okay in the head?
zh: 我无法想象离开广告牌城这样的地方来到这里。我是说，这是件多么奇怪的事啊 你确定你脑子没问题？

# AnnaMay_interaction2_3
source: The culture in White Ash Harbor is stale to put it lightly. No art scene at all and making connections into that world is difficult at a distance.
zh: 轻描淡写地说，白灰港的文化很陈旧。这里根本没有艺术氛围，要想与艺术界建立联系也很困难。

# AnnaMay_interaction2_4
source: My sister, May-Lou, loves this place, and I do too, but I just . . . it's not filling my cup anymore.
zh: 我姐姐梅露喜欢这个地方，我也喜欢，但我只是......它再也填不满我的杯子了。

# AnnaMay_interaction2_5
source: It's hard to think that for a lot of people here, that this is it for them, and they're okay with that. I wish I could do that too.
zh: 很难想象，对这里的很多人来说，这就是他们的生活，而他们也能接受。我也希望我能做到这一点。

# AnnaMay_interaction2_6
source: I think I am going to do a public art piece involving the payphones._They are such a relic of the past that somehow has survived until now. I find them just fascinating.
zh: 我想我要做一件与公用电话有关的公共艺术作品。我觉得它们非常迷人。

# AnnaMay_interaction3_1_intro
source: Do you feel the weight of the Sequoia's legacy around your neck at all?_It heard was a lively spot back in the day.
zh: 你有没有感觉到红杉的遗产在你脖子上的分量？

# AnnaMay_interaction3_1_option_1
source: Every. Day. They are big shoes to fill.
zh: 每。每一天。他们的任务很艰巨。

# AnnaMay_interaction3_1_option_2
source: No. Chef Casteau believes in me.
zh: 不 卡斯特厨师相信我

# AnnaMay_interaction3_1_response_1
source: One rule when it comes to legacy: It doesn't have to keep going. It just hurts if your the one who ends it.
zh: 说到遗产，有一条规则：它不一定要继续下去。如果是你终结了它，那才是最痛苦的。

# AnnaMay_interaction3_1_response_2
source: Making it your own . . . but you at least have an interest in the work to be done. Enough that you're going to make it your own. Must be nice to be that free.
zh: 把它变成你自己的......但你至少对要完成的工作有兴趣。足以让你把它变成你自己的。自由自在的感觉一定很好

# AnnaMay_interaction3_2
source: You went to cooking school, right? Like, you chose your profession. It wasn't handed down to each generation whether they liked it or not. You got a choice.
zh: 你上过烹饪学校，对吧？你选择了你的职业 并不是每一代人都喜欢的 你可以选择

# AnnaMay_interaction3_3
source: It wasn't like your father's father's father started a business you have to run now and if you hate it you're being the bad guy, right?_I'm . . . I'm not speaking from experience except that I am speaking . . . from experience.
zh: 它不像你父亲的父亲的父亲创办的企业，你现在必须运行，如果你恨它，你是坏人，对不对？我说的不是经验之谈 只不过我说的是......经验之谈。

# AnnaMay_interaction3_4
source: I know a lot of people would rather live somewhere with sunshine happening 24/7, but I don't._I like that I have seasons and get to experience all their splendor and bother. Otherwise, it's just boring, ya know?
zh: 我知道很多人都希望生活在一个全天候都有阳光的地方，但我不这么想。_我喜欢四季分明的生活，喜欢体验四季的绚烂和烦恼。否则，就太无聊了，知道吗？

# AnnaMay_interaction3_5
source: I want Takashi Farms to thrive, but, I just want it to thrive without me.
zh: 我希望高志农场茁壮成长，但我只希望它在没有我的情况下茁壮成长。

# AnnaMay_interaction3_6
source: A place I always loved visiting when I needed some alone time was and always will be the library._It's a fantastic space that gives me what I need: Air that doesn't smell like compost.
zh: 当我需要独处的时候，我总是喜欢去图书馆： 没有堆肥味的空气。

# AnnaMay_interaction4_1_intro
source: You know what I really want out of life? To make art and make a living off of it.
zh: 你知道我真正想要的生活是什么吗？创造艺术，并以此为生。

# AnnaMay_interaction4_1_option_1
source: Why not go for it then?
zh: 那为什么不去做呢？

# AnnaMay_interaction4_1_option_2
source: You could still make art in your free time.
zh: 你还可以在空闲时间创作艺术作品。

# AnnaMay_interaction4_1_response_1
source: It's hard to break away from something that your parents believe will take care of you long after they're gone. And you kinda believe it too.
zh: 你的父母相信，在他们离开很久以后，他们还会一直照顾你。你也有点相信这一点。

# AnnaMay_interaction4_1_response_2
source: No half-measures, (playername). If I treat what I want in life a 'fun little thing I get to do' it will forever be a small thing. It will never grow.
zh: 不能半途而废，(playername)。如果我把我想要的生活当作 “我可以做的有趣的小事”，它将永远是一件小事。它永远不会成长。

# AnnaMay_interaction4_2
source: I have always loved creating art. I often use the animals around the farm as inspiration for many of my pieces._Its just, making a living from it is hard. If I don't go for it, if I don't go now, I will forever wonder what could have been?
zh: 我一直热爱艺术创作。我经常以农场周围的动物为灵感，创作出许多作品。如果我不去做，如果我现在不去做，我将永远不知道本来可以做什么？
